# Backend приложение для социальной сети для обмена фотографиями
# API для загрузки публикаций и их фото с возможностью комментировать и ставить лайки. Прототип фронтенда приложения на скрине:

# Реализация
- Посты состоят из текста, фотографий и времени создания поста.

- Просматривать посты и комментарии к постам могут все пользователи, в том числе и не авторизованные.

- Публикации могут создаваться только авторизованными пользователями, редактировать, удалять публикацию может только её автор.

- Комментарии могут быть написаны к определённой публикации, оставлять их могут только авторизованные пользователи, редактировать, удалять комментарий может только его автор. Сам комментарий состоит из текста и даты его публикации.

- Помимо комментариев, авторизованные пользователи также могут оставлять реакцию на публикацию в виде лайка, а так же убирать свой лайк с публикации.

- При получении деталей публикации помимо полей самой публикации отображается список комментариев и количество лайков к публикации


# Инструкция по запуску проекта
 - Для запуска проекта необходимо

1. установить зависимости:
pip install -r requirements.txt
2. необходимо создать базу в postgres и прогнать миграции:
manage.py migrate
3. команда для запуска приложения:
python manage.py runserver
4. при создании моделей или их изменении необходимо выполнить следующие команды:
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
5. при создании superuser необходимо выполнить следующую команду:
python manage.py createsuperuser
6. для создания пользователей и получения токенов авторизации можно воспользоваться административной панелью.
